7.2 Alertas de triagem
Documento de outro empreendimento ou outro
corpo hídrico deve ser classificado
como inconsistente, e a inconsistência
impede a decisão até ser sanada
Estudo antigo pode ser aproveitado apenas
se compatível com o projeto atual,
a fase, a área de influência,
a operação e a realidade ambiental atual
Mudança de titularidade sem ato
administrativo formal, anuência,
assunção de condicionantes e compatibilidade
com outorga e ANEEL deve ser
registrada como impeditiva à decisão,
com indicação do saneamento necessário
Ponto isolado em mapa não delimita
empreendimento hidrelétrico complexo
Exigir poligonais e arquivos geoespaciais
quando a análise depender
de delimitação espacial